# v2ray-worker-advance

ابتدا یک حساب کاربری در cloudflare ایجاد نمایید. سپس با ورود به صندوق پستی خود ایمیل خود را در کلودفلر تایید نمایید

حال از منوی سمت راست روی گزینه ***workers and pages*** کلیک نمایید

در صفحه باز شده روی دکمه ***Create application*** کلیک نمایید و سپس روی دکمه ***Create Worker*** کلیک نمایید و بعد از ساخته شدن ورکر روی ***Deploy*** کلیک نمایید

بعد از اینکه ورکر ایجاد گردید آدرس ورکر شما نمایش داده می شود. آدرس را کپی و ذخیره نمایید و سپس روی دکمه ***Edit code*** کلیک نمایید 

حال در صفحه باز شده تمامی کدها را پاک کنید و از فایل ***script.js*** کدهای مربوط به ورکر را کپی نمایید و در ویرایشگر کلادفلر پیست نمایید و روی دکمه ***Save and Deploy*** کلیک نمایید تا اسکریپت ورکر شما ذخیره شود

حال وارد صفحه اول داشبورد کلادفلر شوید و از منوی سمت راست روی گزینه ***workers and pages*** کلیک نمایید. حال روی گزینه ***KV*** از همان منوی سمت راست کلیک نمایید

در صفحه وارد شده روی دکمه ***Create a namespace*** کلیک نمایید. حال یک namespace با نام ***settings*** ایجاد نمایید و به منوی ***workers and pages***برگردید

حال بر روی نام ورکری که ایجاد کردید کلیک نمایید و وارد تنظیمات ورکر شوید. حال زوی گزینه ***Settings*** که بصورت تب می باشد کلیک نمایید و در صفحه باز شده روی گزینه ***Variables*** کلیک نمایید.

حال در صفحه باز شده مقداری اسکرول نمایید تا به گزینه ***KV Namespace Bindings*** برسید و سپس روی دکمه ***Add binding*** کلیک نمایید. در بخش باز شده از عنوان ***settings*** برای variable name استفاده کنید و در مقابل آن از منوی باز شونده ***settings*** را که قبلا ایجاد کردیم را انتخاب نمایید و سپس روی دکمه ***Save and deploy*** کلیک کنید.

حال ادرس ورکر خود را در مرورگر وارد نمایید و در صفحه باز شده در بالای صفحه 2 عدد آدرس subscription که یکی برای برنامه هاب v2rayN, v2rayNG, v2rayA, Matsuri, Nekobox, Nekoray است و دیگری برای برنامه های Clash, ClashX, ClashMeta مشاهده میکنید.با توجه به برنامه ای که از آن استفاده میکنید لینک را کپی و در برنامه استفاده نمایید (توجه داشته باشید این ادرس ها باید بصورت subscription در برنامه مربوط استفاده گردد )

در نهایت در انتهای صفحه برای پنل خود یک رمز عبور قرار دهید و آن را ذخیره نمایید.

تمام




